Nona Sai!
Nona Sai, tunggu.  Nona Sai.
Nona Sai, suamiku pulang
dalam keadaan mabuk lagi hari ini.
Lihat betapa kejamnya dia menyakitiku.
Aku datang untuk menemuimu.
Nona Usha bilang kau sedang
dalam perjalanan pulang.
Saya serius, Nona Sai.
Aku tidak bisa hidup dengan pria itu.
Dia bahkan tidak
menganggapku manusia.
Aku tidak bisa hidup bersamanya.
Tulsi.
Pria itu sudah cukup lama
memperlakukanmu seperti binatang.
Sudah saatnya, dia mendapatkan
kembali perlakuan brutal.
Aku akan memberinya pelajaran.
Kamu jangan khawatir.
Savi, aku akan mengganti pakaianmu
dan mengantarmu ke perkemahan sekolah.
Oke?  - Oke.
Datang.
Anak-anak, mari kita semua
menikmati udara murni dan segar di sini.
Sangat sulit didapat di kota.
Ayo lanjutkan.
Apakah ayahmu
mengajakmu jalan-jalan?
Ya, saat dia libur, dia
mengajakku ke berbagai tempat
seperti taman, atau kebun binatang.
Ini sangat menyenangkan!
Apakah Anda melihat gadis itu?
Kamu sangat beruntung!
Ayah saya tidak pernah mendapat hari libur.
Itu tidak masuk akal.
Semua orang mendapat
setidaknya satu hari libur setiap minggu.
Mengapa ayah saya tidak mengunjungi saya?
Setidaknya kau punya ibumu.
- Ya.
Bukankah dia membawamu keluar?
Ya, benar.  Dia
sangat mencintaiku.
Dan bukankah dia
bercerita padamu?
Tidak, dia membuatku
menceritakan kisahnya.
Saya menceritakan kisah tentang
seorang petugas polisi yang pemberani
setiap hari.  - Kamu tahu apa?
Ayahku juga seorang polisi.
Benar-benar?  - Ya!
Ya!  Seorang polisi!
Apakah kamu baik-baik saja, nak?
Pergi berdiri di sana.
Pegang ini.
Lepaskan gadis itu.
Hei, pergilah sebelum
aku mengirimmu ke surga.
Cobalah.
Ayah!
Hai!
Ya!
Lebih keras!  Pukul dia lebih keras!
Hei, tuan!
Pow!  Pow!
Pukul dia lebih keras!  Kalahkan dia!
'Kantor Polisi Kankauli.'
IPS Virat Chavan berbicara.
'Jai Hind, Pak.'  - Jai Hind.
Ada perkemahan
anak-anak di dekat kantor pos
di mana dua preman mencoba
menculik seorang gadis kecil.
Tolong minta seseorang mengirim
untuk menangkap mereka berdua.
Jai Hind.
Vinayak!
Sayangku, apakah kamu baik-baik saja?
Siapa orang-orang ini?
Mengapa mereka menculikmu?
Tolong beritahu saya, sayang.
Saya tidak tahu siapa
mereka, Pak Polisi.
Sebentar.
Hai!  Siapa kalian?
Dan kenapa kau menculikku?
Katakan yang sebenarnya
atau aku akan memukulmu!
Kamu sangat berani.
Apakah kamu tidak takut pada mereka?
Sama sekali tidak.
Dewa Ganesha bersamaku.
Lord Ganesha mengirimmu
kepadaku pada waktu yang tepat.
Bagaimana lagi Anda
bisa datang ke sini?
Itu benar.
Siapa namamu?  - Nama saya Savi.
Savi!
'Hanya sedikit lebih lama.
Dan kemudian, Savi' kita tersayang
'akan bersama kami.'
Maaf, Pak.
Saya tidak menyadari ketika mereka
berjalan menjauh dari kelompok.
Aku seharusnya lebih berhati-hati.
Ayah, ibu Savi
adalah dokter wanita
yang memperlakukan saya.
Dan tahukah Anda?
Savi menyelamatkanku
dari sekelompok anak nakal.
Savi, sayangku.
Terima kasih banyak
telah membantu Veenu.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Saya harus berterima kasih.
karena kau menyelamatkanku
dari penculikan
oleh para preman itu.
Wow!  Anda berbicara
seperti orang dewasa.
- Ya, bahkan ibu bilang begitu.
'Baik, nenekku!  Kamu menang.'
'Anak yang manis'
'dengan nama yang sama istimewanya.'
'Savi.'
'Ayah Vinayak sangat baik.'
"Aku ingin ayah seperti dia."
'Kuat dan penuh kasih.'
Wow, Pak Polisi!  Anda memukuli
preman itu benar-benar buruk.
Pow!  Pow!
Saya ingin memukul mereka juga.
- Ya Tuhan!
Anda adalah pejuang yang lebih baik dari saya.
Ya.  - Aku benci berkelahi.
Ayo, Vinayak!
Begitulah cara orang
jahat harus ditangani.
Benar, Pak Polisi?
Hentikan mobilnya!
Apa yang telah terjadi?
Savi!
Savi.. Tunggu!
Ayo, nak.
Bagaimana kabarmu, Ramu?
- Saya baik baik saja terima kasih.
Apa istilah bahasa Inggris
yang Anda ajarkan kepada saya?
Keluarga bahagia.  - Benar.
Apakah Anda di sini untuk keluarga yang bahagia?
- Ya.
Ayah.  - Ya?
Saya telah mendengar tentang makanan bahagia sebelumnya.
- Ya.
Tapi keluarga bahagia..
Saya akan menjelaskan.
Ganesh Chaturthi akan datang.
Ya?
Ya.
Dan semua orang membawa
pulang Dewa Ganesha.
Ya?  - Ya.
Tapi tidak ada yang mau repot-repot
mengajak orang tuanya bersamanya.
Katakan sesuatu, Pak Polisi.
Bagaimana seorang anak bisa
bahagia tanpa orang tuanya?
Itu sebabnya, saya bawa pulang
Ibu dan ayah Dewa Ganesha
bersama dengan-Nya.
Saya mengambil
ketiganya bersama-sama.
Benarkah, Ramu?  - Ya, sayang.
Tolong satu lagi.
Oh..
Ini dia.  Dewa Ganesha
dan keluarganya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali!
Jangan khawatir, Savi.  Aku akan
mengambil pembayaran dari ibumu.
Tidak .. Apa yang kamu katakan?
Saya akan membayar.
Ayo Pak Polisi!
Aku membelikanmu hadiah
dan Anda ingin membayar untuk itu!
Itu tidak dilakukan.
Anda benar.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Jika kamu bisa
membeli hadiah untuk Veenu, tidak
bisakah aku membelikan hadiah untukmu?
Anda juga punya poin.
Baik, Anda dapat membayar.
Ini dia.  Terima kasih.
Veenu, aku akan
mengantarmu ke kemahmu dulu
dan kemudian mengantar Savi pulang.
Oke?  - Oke, Ayah.  - Ayo pergi.
Ayo, Savi.
Jadi ibumu seorang dokter?
- Ya.
Dan apa yang ayahmu lakukan?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak
tahu di mana ayahku.
Ceritakan lebih banyak tentang ibumu.
Apakah dia bekerja di rumah sakit?
Atau punya klinik sendiri?
Dia adalah seorang dokter,
dan juga seorang guru!
Oh!
- Dia tutor para wanita di desa.
Jadi ibumu pasti sangat ketat.
Ya dia.
Tapi dia juga menggemaskan!
Dan dia juga sering meneriaki saya.
Dia juga memasak dengan sangat baik!
Dan dia selalu mengejarku..
'Savi, makan ini!
Makanlah itu!  Minum susu!'
Ini berarti ibumu multitalenta.
- Ya.
Dan coba tebak apa
yang paling dia sukai?
Memikirkan!  Memikirkan!
Saya tidak tahu.  - Aku!
Dia sangat mencintaiku!
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?
Ibu telah memberiku makan siang.
Saya lupa memakannya.
Oh!  Maka miliki sekarang.
- Oke.
Dia pasti mengemas makan siang yang enak!
- Ya.
Apa yang dia kirim?  Modak!
Apakah mereka teman Modaks?
'Ambil ini di jalan.
- Apa isinya?'
'Sesuatu yang istimewa.'
Makanlah, Petugas!
Modak goreng
spesial buatan ibuku!
Saya tidak suka Modak kukus.
Dia menyiapkan
Modak goreng untukku.
Apakah Anda menyukai mereka?
Rasanya terlalu enak!
Makan lagi!  Jangan malu!
Terima kasih!  Sini, makanlah.
Kamu benar sayang.
Ibumu adalah juru masak yang sangat baik.
Sudah kubilang, ibuku
adalah wanita super.
Dia bisa melakukan apa saja.
Apa nama ibumu?
Nama ibuku Sa..
Sa?  - Oh tidak!
Kami datang terlalu jauh ke depan.
Rumahku baru saja lewat!
Apakah itu?  Maaf, sayang.
Biarkan aku berbalik.  - Oke.
Kami telah mencapai rumah Anda.
Silakan masuk.
Apakah Anda ingat apa
yang saya katakan sekali?
Ketika benih poplar
terbang mendarat
di bahu Anda, apakah
Anda tahu artinya?
Itu berarti seseorang akan
segera memasuki hidup Anda.
Itu hanya mitos.
Tidak ada tempat, atau waktu
dalam hidup saya untuk semua ini.
Mama!  - Hai!  Savi!
Ya, Tambe.
Tetapi..
Oke, saya kembali ke stasiun.
Savi, sekarang kamu
harus di sekolah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan kenapa kamu sendirian?
Bu, aku tidak sendiri.
Saya datang ke sini
dengan petugas polisi.
Berhenti bercanda.
- Saya tidak bercanda!
Itu benar!  Tebak apa?
Beberapa penjahat mencoba menculik
saya di dekat kampus sekolah hari ini.
Apa!  Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Bu!
Petugas itu bersamaku!
Dia melemparkan pukulan dan
tendangan dan
menghajar semua preman!
Lalu dia membawaku pulang!
Sejauh ini, yang disebut petugas
Anda ini hanya
ada di cerita Anda.
Sekarang dia menyelamatkanmu?
- Itu benar!  Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Hai!
Lihat, Bu.
Nah.. Dimana petugasnya?
Dimana dia?
- Aku bersumpah, dia ada di sini.
Dia adalah ayah Vinayak.
Jadi lebih baik kau bertanya padanya.
Aku akan bertanya padanya besok di sekolah.
Tapi sekarang, katakan padaku dengan jujur.
Apakah kisah penculikan itu benar?
- Ya, Bu!
Mari saya panggil kepala sekolah.
Halo, Ibu!  - Halo, Dr. Sai!
Apakah Savi sudah sampai di rumah?
- Ya, dia ada di rumah.
Apakah cerita penculikan ini benar?
Ya, tapi ayah Vinayak
datang tepat waktu
dan menyelamatkan
Savi dari para preman.
Dia meminta izin saya
untuk mengantar Savi pulang.
Terimakasih bu!
'Bu, di mana saya
meletakkan bunga-bunga ini?'
'Jangan tanya saya!
Tanya nyonya rumah!
'Bu, di mana saya meletakkan ini?
- Tanya nyonya rumah!'
'Bu, bunga?
- Tanya nyonya rumah.'
'Itu dia!  Patralekha Chavan.
- Kakak ipar benar!'
'Jika Patralekha memenuhi
semua tanggung jawab keluarga'
'dia pantas menjadi
nyonya rumah.'
'Apakah kamu berdandan untuk anakku?
Anda sedang menunggu dia, kan?'
'Lebih dari anakmu, aku
sedang menunggu anakku.'
'Bagaimana kamu tahu bahwa
Vinu dan Viru akan segera datang?'
'Anak laki-laki saya akan berdiri di sini
sebelum saya menghitung mundur dari 10.'
'10, 9..'